1. SerialGC
1.1 Создание 250000 элементов прошло быстро, сортировка пузырьком показала результат ~2 минуты. Как видно при
наполнении хипа до 10 мегабайт производилась чистка
1.2 сортировка слиянием заняла 0,2 с. При этом в конце хип почистился
1.3 сортировка вставками заняла 10 секунд. сборка произошла позже сортировки.
2. Parallel
2.1 при сортировке пузырьком не дает разрастись хипу больше 8,5 мегабайт. Сортировка заняла ~2 минут
2.2 сортировка слиянием заняла 0,15 с. При этом в конце хип почистился
2.3 сортировка вставками заняла 10 секунд. сборка произошла позже сортировки.
3. ZGC
увеличил хип до 24 мегабайт
по графику видна активность работы GC постоянная, в отличии от предыдущих сборщиков
2.1 при сортировке пузырьком не дает разрастись хипу больше 16 мегабайт. Сортировка заняла ~2 минут
2.2 сортировка слиянием заняла 0,15 с. При этом в конце
2.3 сортировка вставками заняла 10 секунд. сборка произошла позже сортировки.


